Taş Kağıt Makas Oyunu

V1
- Oyun bilgisayara karşı oynanacak
- 3 buton olsun. Oyuncu taş, kağıt veya makas seçsin
- Bilgisayar ise rastgele seçeneklerden birini seçsin
- Hangisi kazanırsa ekrana bilgi yazdıralım
- Skor sayısı tutulsun ve localstorage'da saklansın
- Math.floor(Math.random() * 3) kodu rastgele sayı üretmektedir. 0, 1 veya 2 döner

NOT: Versiyonlu ödevlerin amacı tamamlanan bir önceki versiyonu koruyup (kopyasını alarak) yeni versiyonda üstüne ekleyip geliştirmek. Tamamlanan versiyonun kopyası alınmazsa bir aradan sonra işler karışabilir :)

Kazanma

    Taş, makası kırarak yener.
    Kâğıt, taşı sararak yener.
    Makas, kağıdı keserek yener.